第73章

只是一小下，就一小下......应该不会有什么关系的吧......

宋仙玉喉结滚动，他的身体愈发不受控制，隔着衣服描摹着叶沐尘的肌肉线条，衣料摩挲，发出“细细簌簌”的声音。

虽然更想看见叶沐尘心甘情愿的样子，但是宋仙玉的心里却有些没底，他勾了勾手指，潜伏在叶沐尘体内的灵力就不安分地躁动着。

察觉到身体的异样，叶沐尘不由得发出一声闷哼，隐忍却带着微微的情动。

叶沐尘的这声闷哼虽然很微小，但在宋仙玉听来，就如同催化剂一般，将心中的春雨绵绵，变成狂风骤雨。

黑色粘稠的液体随着宋仙玉的潜意识而变化。

从四面八方，无数的黑色向叶沐尘和宋仙玉翻涌而至，接着堆叠而其，形成了一张与这里格格不入的大床，就如同之前那所谓的新婚夜的那一张婚床一样。

宋仙玉急不可耐地把叶沐尘扑到，他贴着叶沐尘，一看就不太清醒。

叶沐尘跟宋仙玉不同。

不知为何，叶沐尘脑海中突然听见了一个声音。

“灵力入体......灵力入体......”

这声音断断续续，但叶沐尘还是清楚地捕捉到了其中的信息。

灵力入体！

虽然这不像是宋仙玉会的东西，但是，这样就说得通了，一切都说得通了......

为什么他会频繁地梦见宋仙玉，为什么他会身体不受控制......

尽管叶沐尘身子发热，却一下子就明白了宋仙玉干的好事，他感受着宋仙玉身上那渐渐不妙的物什，再想了想这几日身子的不适，一瞬间就跟被泼了一盆冷水一般。

“宋仙玉。”叶沐尘咬了咬牙，他揪住了宋仙玉的衣领，“你在我身上又做了手脚！”

叶沐尘的语气十分笃定，他用尽了全力，一把推开了宋仙玉。

宋仙玉不答，被叶沐尘这么一推，突然被打断，他的心情自然不爽快。

“做手脚？”宋仙玉紧紧盯着叶沐尘，他看着叶沐尘这副戒备的样子，一时间气上心来----

呵，对谁都不戒备，就对他戒备是吧。

“你想要装傻吗？”叶沐尘冷冷道，他努力平息下了体内的热意，“照你的说法，你在幻境里，就已经骗了我一次，宋仙玉，你到底想要做什么!”

叶沐尘本来语气十分冷静，但是说着说着，却忍不住提高了音量----

活了这么久，见过形形色色的人和事，叶沐尘最看不懂的就是宋仙玉。

刚开始他以为宋仙玉是受叶风廷指示，后来他认为宋仙玉是为了夺走他身上的灵力，再到那荒唐的新婚夜，叶沐尘以为宋仙玉是想要折辱他。

叶沐尘想不通。

明明宋仙玉已经见到了他最为丢脸，此生恨不得抹掉的样子，却还要一直缠着他。

“宋仙玉，在幻境里的时候，你已经见到了我此生最为丑陋的样子，你的目的已经达到了吧，你到底还想要怎么样。”叶沐尘讽刺一笑，“你看看我如今这副模样，难道你还真的想让我把那两个孽种生下来，你才满意吗？”

丑陋？

宋仙玉不解地看向叶沐尘，眼神清澈了些。

“叶沐尘，你说什么胡话呢。”宋仙玉兀然一笑，笑得花枝招展，他的目光触及叶沐尘微微颤抖的腰际时，变得柔和，像是春江暖水，快要让叶沐尘都陷进去。

宋仙玉顿了顿，满面春风：“我喜欢你。”

不知道哪里来的风，吹得叶沐尘心乱如麻，他怔了怔，估计是没想到有人居然能如此大胆地说出这样的话。

很简单的一句话，却从来没有人对叶沐尘说过。

还未等叶沐尘答话，宋仙玉又接着说道：“叶沐尘，我喜欢你，你知道吗，就在分开的短短几天，你的体温，你的喘息，你的声音......”

“别说了！”

叶沐尘难以置信地睁大眼，他的拳头硬生生地停在宋仙玉的眼前。

可宋仙玉却连眼睛都没有眨。

“叶沐尘，你觉得灵脉联结解开了吗？”良久，宋仙玉问道。

叶沐尘没有答话。

没有完全融入体内的原灵根，就像一个定时炸弹。

“叶沐尘，虽然你可能不太相信。”宋仙玉轻轻碰了碰叶沐尘，“但是，原阳液这个东西呀，可是会时效的......”

空气沉寂了片刻，獬豸的声音打破了僵局。

只听獬豸有些不耐烦地说道：“时间到！佚名，叶沐尘，你们再不出现，视作成绩取消。”

该死。

宋仙玉有些不悦。

待到身上的焦灼感勉强消去，他才恢复了身上的面貌伪装，又蒙上了面纱。

“三皇子，你也整理整理吧。”宋仙玉戏谑道，“可别让妙云小姐看到，不然......”

宋仙玉拖长了尾音，还没有等叶沐尘答话，他就走进了些，颇有意味地抹平了叶沐尘衣服上的褶皱，使劲地把叶沐尘的领子往上拉了拉。

宋仙玉一抬手，黑色屏障就顺势散去。

所有人都眼巴巴地看着台上----

叶沐尘不会被那个神秘高人打得落花流水了吧！

然而，与众人想看的场景不同，那人跟叶沐尘站得很近，两个人都到了可以说悄悄话的程度，怎么看都不像是刚刚激励了一场激烈的打斗。

“三皇子当真厉害。”宋仙玉拍了拍叶沐尘的肩膀，依旧是用灵力掩盖声息，“各种功夫真是让小人措手不及。”

尽管宋仙玉口中说的是夸奖的话，叶沐尘看着宋仙玉那样子，再听听宋仙玉的语气，总觉得宋仙玉话里有话。

“比试结束。”獬豸道。

宋仙玉走下了擂台，而叶沐尘特地拉开了距离。

嘿哟。

宋仙玉不由得咋舌，他的余光一直跟随着叶沐尘的身影，直到确定叶沐尘没有再去与宋妙云搭话，他这才收回目光。

【宿主，你是故意的吧。】计算机系统也不是傻子，甚至虽然不一定比草药库系统聪明，但一定比草药库系统冷静得多，【你是在故意逃避系统监测，不过请宿主放心，刚刚您与叶沐尘的亲密接触已全数存档。】

“你们系统都是有什么大病吗？”宋仙玉无语得嘴角抽搐，他倒是没想到计算机系统居然还能存档，“存档是什么意思。”

说实话，宋仙玉可真担心叶沐尘那副的模样被别人看了去。

【宿主，虽然你已经意识到了如何隔绝直播间，但是这里终究比不上幻境的屏蔽效果，亲密值还是能如数记录，劝宿主不要自寻死路。】计算机系统警告道。

“行行行。”宋仙玉耸了耸肩----

能记录就能记录，反正他也不吃亏。

【并且，虽然无法现场连线直播，但是能生成直播回放。】宋仙玉刚刚庆幸，计算机系统就毫不留情地说道。

宋仙玉本来因为被獬豸打断而不开心，再听计算机系统这一分明是故意的断句，更是无语。

宋仙玉道：“不是......我没搞错吧，你不是要求促进亲密值吗？你还搞回放？你这让我怎么深入发展......”

【请宿主放心。】计算机系统说道，【本系统已经经过高级升级，为响应绿色jj此过程不会展现脖子一下内容，后续拉灯功能正在建设中，尽请期待。】

宋仙玉:......

擂台比试结束，獬豸按照打分宣布了进入第三关的人员。

毫无疑问，叶沐尘位居第一，叶祁砚次之，再其次就是那个打败了叶风廷的壮汉，而后则是宋妙云。

至于宋仙玉----

虽然他那一手疑似使用高阶咒决的操作确实十分加分，但由于獬豸无法看清其他加分点，勉勉强强让宋仙玉排了个最后。

总而言之，只有叶风廷一人被淘汰。

“恭喜你叶沐尘。”宣布完进入最终筛选的人员，獬豸公事公办地把属于前两关优胜者的礼盒放到了叶沐尘手中。

叶沐尘接过礼盒，迎着阳光而立，棱角分明的脸庞，沉稳冷静，不骄不躁，一看就透露着强者的气息。

一时间，众人都有些看呆了，目光就聚集在叶沐尘身上，移不开眼，甚至暂时忘记了对叶沐尘的恶意揣测----

废材，废材，这等天才，居然之前也能被他们叫做废材？到底是谁先开始传说的！

“请各位选手自行前往龙川岛，并且在三日内到达，届时第三次筛选将在龙川岛进行。”獬豸说罢便消失不见。

待到獬豸消失，叶沐尘将礼盒收入空间领域之中，不等宋仙玉找过来，他就逃也似的离开了这里。

宋仙玉并没有追。

宋仙玉的目光看似轻飘飘，但是里头却藏进了无数的幻想，他就如狩猎的猎人一般，盯着仓惶逃离的孤狼。

他知道叶沐尘逃不掉的。

原阳液的作用有限，虽然在幻境里他灌了叶沐尘不少，但是啊......谁知道这什么时候会失效呢......

想到这，宋仙玉心情大好，甚至哼起了小曲儿----

就算叶沐尘不喜欢他，叶沐尘也是他的......
